	Software ini adalah Software Menejemen Rumah Sakit/Klinik/
  Puskesmas yang  gratis, open source dan boleh digunakan siapa saja tanpa dikenai 
  biaya apapun.  Hal yang tidak boleh dilakukan adalah memperjualbelikan/mengambil 
  keuntungan dari Software ini dalam bentuk apapun tanpa seijin pembuat 
  software  (Khanza.Soft Media).  Bagi yang sengaja memperjualbelikan/
  mengambil keuntangan dari softaware ini tanpa ijin, kami  sumpahi sial 
  1000 turunan, miskin sampai 500 turunan. Selalu mendapat kecelakaan 
  sampai 400 turunan. Anak pertamanya cacat tidak punya kaki sampai 300 
  turunan. Susah cari jodoh sampai umur 50 tahun sampai 200 turunan.
  Ya Alloh maafkan kami karena telah berdoa buruk, semua ini kami lakukan
  karena kami tidak pernah rela karya kami dibajak tanpa ijin.
